O terceiro passo que eu quero passar pra vocês é o de revisão de FAT e K preponderante.
Então eu quero que vocês acompanhem comigo,
porque essa questão ela é muito importante e que você tem que ter essa questão em dia.
Tá
pra explicar como você vai revisar FAP ra, que não é preponderante.
Primeiro eu vou explicar pra vocês o conceito de cada um deles e como fazer o cálculo
da forma correta aqui tá Então primeiro vamos tratar
sobre o Ki preponderante pessoal Então vamos lá.
Quando você abre um c n PJ de uma empresa lá você vai ver os k alguns eh K e C n A e enfim,
e eu falo kna
que são as atividades que aquela empresa ela pode exercer
e você vai ver lá que tem duas categorias.
Um é o principal e todos os demais são canais secundário.
A empresa pode ter em canais secundado Tá,
Então eu disse pra vocês que pra gente revisar RAT, FAP e que não é preponderante,
primeiro, a gente tem que entender qual que é o CNA preponderante, quem vai?
É preponderante não é a mesma coisa que a principal, ou seja, você não paga.
Não sei qual o cartão do C n, PJ e B. Qual é o principal?
E vai usar ele como preponderante, embora na maioria das vezes vai coincidir tá.
A questão é a seguinte quando é que você vai determinar qual daqueles quinze canais,
por exemplo, que vai ter o C n PJ é o preponderante
primeiro.
Acompanhe o meu exemplo A minha empresa nesse ne, nesse exemplo,
exerce duas atividades
A primeira cidade é o comércio de papelaria.
Esse aqui é o principal da empresa e é
responsável por noventa por cento do faturamento da empresa.
O segundo, a segunda atividade é a fabricação de papel. O é o ki secundário.
Se a empresa tivesse mais vinte kis, todos eles seriam secundado. Tá? E esse?
Essa atividade é responsável por dez por cento do faturamento da empresa.
E eu pergunto pra vocês qual é o CNA preponderante?
E é o descoberto de hotelaria ou de fabricação de papel?
Eu imagino que você vai me responder que é o de comédia com papelaria,
que é o principal, e porque ele é o CNA, que tem maior percentual de faturamento.
Mas eu digo pra vocês pessoal que pra responder
essa questão eu preciso de uma palavra-chave de uma,
varia amor, chave que não está aqui.
A única coisa que eu preciso é a questão
de número de empregados em cada um dessas atividades.
Então eu vou pegar aqui oh
a atividade de comércio. Piva Ela possui dez empregados locados, né?
Pra exercer essa atividade, o de fabricação de papel, ela possui um empregados.
Então,
o fator determinante para o CNA preponderante é aquela atividade
que possui o maior número de empregados locados na atividade,
qual que pos o maior número de empregados fabricação de papel?
Então, este daqui será o CNA preponderante. Então o CNA é pondera.
Será este daqui pessoal certo?
Já que essa é a única variável?
Aí vocês perguntam professor.
E se o comércio de papelaria tivesse onze empregados e o de fabricação de papel?
Tivesse também onze empregados? Qual que eu vou escolher?
Aí você vai escolher o critério de desempate é
aquele que terá o a maior alíquota de ra,
que é o que nós vamos ver agora Tá então dito isso, pessoal,
eu vou mostrar aqui pra vocês no Google como fazer essa consulta.
Você vai colocar aqui Oh consulta
RAT por KNA
e você vai abrir aqui alguns sites, existem centenas de sites
e você vai fazer a pesquisa de acordo com o gna tolerante.
Nós já vimos como qual preponderante, né eu vou apertar aqui oh! Um z p!
Eu vou apertar aqui contra a u F e vou lá achar atividades de comércio, de papel
e do aberta contra F e vou achar a atividade de fabricação de papel bom.
Achei tá aqui oh dezessete, vinte e um quatrocentos!
É o K Tá, então pessoal, aqui me avisa já. Qual é o RAT dessa empresa? É três por cento.